1. Admin: Menginput data karyawan yang akan dipromosikan kemudian dikunci
2. Admin: Input nilai-nilai dari karyawan kemudian dikunci
3. Manajer: Menerbitkan pengumuman hasil dari perhitungan kemudian dikunci
4. Manajer: Mereset Hasil perhitungan dan pengumuman.

Menu Manajer
Input nilai
Perhitungan SPK

1. Buat table pengaturan untuk mengetahui kunci input nilai perhitungan yang dikunci
	a. struktur table
		id, nama, nilai
2. Buat table nilai
	b. struktur table
		id, id_user, no_kriteria(1,2,3)
3. Buat menu dan fungsi untuk menginputkan nilai
4. Buat fungsi modular untuk perhitungan spk supaya bisa digunakan berkali kali di pengumuman dan perhitungan Manajer
5. buat fungsi kunci untuk beberapa menu tadi.
6. Buat dashboard untuk 3 level, administrator, karyawan dan Manajer.
